♪Me enamoré un dia cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪de poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪sin embargo descubro♪
♪en mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪permitió al borde♪
♪terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 4]
¡Qué tonto!
Sí, estuviste muy tonto, antes.
Chen Le,¿Crees que todavía tienes
la oportunidad para volver a Shanghai?
Yo...En realidad
he venido a traerte las frutas.
Ya las he lavado.
Tiene funciones de antienvejecimiento,
antiglicación y blanqueamiento.
Lo más importante es
no te da diarrea.
Jefe,
tienes una llamada.
¿Fu Yunshen, estás bien?
Gu Ruanruan,
¡Me sorprendes!
Sólo mi madre y mi hermano conocen
este teléfono vía satélite.
¿Cómo lo has conseguido?
¡Hum!, eso ha sido pan comido.
El abuelo fue hospitalizado
hace unos días.
Zhizhi le visitó
Estaba muy preocupada al saber que
ya has ido a la Nación M
quería llamarte, pero no se atrevía.
Y te llamó, pero no la contestaste.
Acudí a Xizhou
a pedirle tus datos de contacto.
Se negó a dármelos,
y tuve que ir a la Tía Jiang.
Le dije que era Zhizhi quien los pedía.
Resultó que Zhizhi se fijó
en el teléfono durante unos días.
sin atreverse a llamarte.
Por eso, te he llamado de su parte.
Es que hay algo muy importante.
Mira,
muy sencillo.
y no hay ninguna molestia.
Fu Yunshen.
¿Me estás escuchando?
Sí, estoy escuchando
Zhizhi te preguntaba
si volverás para el cumpleaños del abuelo.
No puedo.
Quiero las últimas noticias
sobre Xizhou.
Gu Ruanruan.
De verdad, no entiendo
cómo eres capaz de
lograr mi número de teléfono,
pero no eres capaz de
encontrar a mi hermano.
Porque me está evitando.
Como si fuera fácil
encontrar a alguien que te está evitando.
Perdón.
Estoy un poco liado.
Chao.
¿Hablabas con tu novia?
¿Estás bien?
Más o menos.
Chen Le me lo ha dicho.
Gracias por cuidarme en vela.
Nada. Te tocará cuidarme
cuando la próxima vez
que me ponga enfermo.
Vale.
¿Muy agrio?
De hecho, no.
Mejor me iré a dormir pronto,
y tú también.
Ok.
Zhu Jiu.
No tengo novia.
Buenas noches.
¿Algún problema con mi mente?
¿Por qué se lo he explicado?
¿Qué te pasa?
¿Por qué no te vas?
Estoy cansado
y quiero descansar un momento.
También estoy cansada.
Gracias.
Lo siento.
Hola, soy Zhu Jiu.
¿Cómo te llamas?
Tengo un camarero
Aquí lo tienes.
Jefe
Parece que esa es
nuestra tienda de campaña.
[LING TIAN
GRUPO FARMACÉUTICO]
Doctor...
Socorro...
Doctor
¿Qué ocurre?
¿Qué pasa?
Está herido.
¿Dónde está el quirófano?
Allí, vamos.
Os guiaré.
Heridas de bala.
Shock hemorrágico.
Es urgente una operación inmediata.
¿Dónde están los médicos?
No hay otros Médicos
Doctor Ji se fue
para una vista domiciliaria.
¿No hay otro doctor?
No, ¿qué hacemos?
¿Eres doctora?
Sí.
sirve como mi médico asistente.
Prepara oxígeno y goteo intravenoso.
Aquí está sobrecargado
¿Están bien las condiciones de higiene?
Pues ni modo.
Cada día llegan tantos heridos
que nuestra clínica móvil está hacinada.
No sé qué ha pasado.
Las balas parecen haber perforado
los muslos y los brazos con intención.
Es a corta distancia.
Ellos han Vuelto.
¿A quiénes te refieres?
Entre los refugiados que huyeron aquí,
siempre hay gente que
vuelva secretamente
porque extraña su casa.
Una vez que allí los descubren
los militantes no gubernamentales,
les disparan,
como advertencia a los demás.
¿Por qué le tratan así a su pueblo?
Se ha descubierto
una mina de diamantes en el pueblo.
Todas las fuerzas están
vigiándolo codiciosamente.
Ahora todavía no suceden pelas graves
y sólo se contienen en sí.
Si un día se pone a pelear,
no es posible resolverlo
con la fuerza de un campo de refugiados.
Aún no me he presentado.
Mi apellido es Ji
y me llamo Ji Silang.
Soy voluntario de Hope
una organización médica benéfica china
Ji Silang,
me suena familiar.
¿Es tu nombre de inglés Lucien?
¿Cómo lo sabes?
Hola, Lucien,
Soy Zhu Jiu,
de la misma especialidad, menor que tú.
Antes me enteré de que un friki chino
renunció buen sueldo
para ser voluntario.
No esperaba verte aquí.
¡Ay! Mi condiscípula menor.
Encantado.
Encantada.
Fu Yunshen.
Hola, señor Fu.
Dr. Zhu,
Doctor Ji debe ser muy ocupado.
No le molestes aquí.
¿Cómo le molesto?
Tome tus cosas y vamos.
¿No te vas?
También está bien si no te vas.
Pues, quédate aquí
para hablar del pasado con doctor Ji.
Tampoco hace falta dormir.
porque eres fuerte.
Zhu Jiu
¿Qué quieres hacer después de graduarte?
Nada.
Mi tío me llamó
y vino aquí a ayudar.
Justo es hora de dar la vuelta,
vamos juntos.
Vale.
Todavía faltan los suministros, ¿verdad?
Sí.
La condición es complicada aquí.
La sarna
es un picor que te atormenta mucho.
Sí.
Los adultos pueden tolerarla, pero
a los mayores y niños
con baja inmunidad,
esa es insufrible.
En los campos,
hay más gente y menos lugares.
Es normal que decenas de personas
hacinan juntos en una tienda de campaña.
Es un paraíso para las enfermedades
infecciosas de la piel por contacto.
No quedan muchos medicamentos
que trajimos.
¿No se puede solicitar más?
Hemos solicitado,
pero sin respuesta.
Aquí hay escasez de suministros.
Es difícil conseguir rápidamente
los medicamentos con tanta prisa.
Veo que Ling Tian donó las tiendas.
¿También donó los medicamentos?
Son de todas las partes,
pero Ling Tian es
donante de Hope a largo plazo.
[Hope
AMOR SIN FRONTERAS]
Buenos días, jefe.
Venga, beba.
Te preparo un buen desayuno.
Unos fideos.
¿Has terminado desayuno?
Todavía no he comido.
El último paquete es para ti.
Llévaselo a la Dr. Zhu.
Dr. Zhu salió muy temprano hoy.
¿Se volvió a la clínica?
Sí.
Puede ser demasiado feliz
de ver a su compañero.
Envía estas chocolatinas
a los niños.
¿Todas?
Sí, todas.
Vale.
Adelante.
Hola Yunshen.
El abuelo te pregunta qué te pasa allí.
Xizhou,
todo sale muy bien aquí.
Pues, ¿está muy enfadado el abuelo?
Por supuesto sí.
Esperas que me muera de rabia, ¿no?
Abuelito
¿Cómo?
Mi abuelito goza de buena salud,
cumplen mucho más
y está en buena condición física.
Que tiene la lengua suelta.
Te digo
que hagas un buen trabajo.
Te estamos esperando buenas noticias.
Si vuelvo con ningún éxito,
soy yo, tu abuelo, quien se avergüenza.
Tranquilo,abuelito.
Lo haré lo mejor que pueda.
No te decepcionaré.
Así me gusta más.
Vale.
Cuídate.
Lo sé, no te preocupes.
Volveré lo antes posible.
Chao.
Ok.
Para ti.
No lo dejes caer.
Uno más, venga.
Dr. Zhu, Doctora Ji.
Lele.
Tómalo.
Muy bien.
Has sacado los más preciados.
Por supuesto.
Todos estos son
los más preciados de mi jefe.
Vamos a comer.
Id vosotros. Comeré con mi Silang.
¿Por qué?
Tú comes tanto que
si esta clínica se agota
por tu culpa, ¿qué hacemos?
¿Correcto, doctor Ji?
Fu Yunshen.
Doctor Ji, venga aquí.
Aquí tenemos un paciente
en estado grave.
Seguid primero.
Vale.
Comed primero.
No os preocupéis por mí.
Zhu Jiu.
Nos vamos mañana. No podemos retrasarlo.
Lo sé.
Luego se lo diré a mi Silang.
¿Dónde comemos?
Allí.
Gracias.
¿Cómo se va?
Ya está todo comprobado.
Vale.
Tú también vuelve y descansa.
Gracias por tu trabajo.
Silang.
Zhu Jiu.
Quiero hablar contigo.
¿Qué pasó?
Acabo de verificarlo. Es malaria.
Ahora la malaria es curable,
Pero aquí faltan médicos y medicina.
¿Faltan los medicamentos?
Es suficiente por el momento.
Tengo miedo de la propaganda continua.
Entonces para ti solo,
es demasiado ocupado.
¿Os váis?
Nos vamos mañana.
Zhu Jiu.
¿Te puedes quedar unos dás más?
Lo siento.
Mi culpa.
Silang,
¿Cuántos días todavía quedan
para la llegada de tu nuevo colega?
Más or menos una semana.
Pues lo pensaré.
Doctor...
Ve a mi hermana.
Herida de bala en el brazo.
Arañazos en la cara.
Tratamos la herida de bala primero.
Prepara la operación.
Vale, vamos.
[LING TIAN
GRUPO FARMACÉUTICO]
¿Terminado?
¿Has comido?
Aún no. Comeré más tarde.
Toma un poco de té caliente
Gracias.
Descansa más temprano hoy
y mañana nos vamos a las ocho.
Fu Yunshen.
Déjame hablarte de una cosa.
Nos quedamos una semana más.
¿Por qué?
Ya llevamos un calendario
muy apretado.
Esto lo entiendo.
Pero la sarna se está extendiendo aquí.
Y se ha descubierto la malaria.
También escasean los recursos médicos.
Sólo mi alumno mayor es doctor.
está tan ocupado que no lo puede hacer.
¿No habría escasez si estuvieras aquí?
Pero yo puedo ayudar.
Zhu Jiu.
Yo sé que
eres muy amable.
Pero tenemos otro trajabo que hacer.
Sobre todo no hay tiempo que perder.
No tardaremos mucho.
Silang me dijo que
su colega nuevo llegaría pronto,
y ya me lo ha pedido.
Ya no queda mucho tiempo.
Tenemos que salir mañana.
Esperemos un poco más.
La clínica también estaba escasa de
personal antes de que llegaras.
Antes funcionó, ¿por qué ahora no?
Pero hay más gente en el campo.
Es demasiado ocupado para él.
Pero la temporada de lluvias se acerca.
Por eso, hay que salir mañana.Además,
no has terminado tu propia misión.
No es posible para ayudar a los demás.
Zhu Jiu.
Sólo tengo la amabilidad de recordarte
que has venido aquí para investigación
en vez de ser voluntaria.
Tienes que priorizar tus misiones.
Aquí hay tantos pacientes,
dos días más no cambiarán nada,
incluso no les ayudarán nada.
Pero, si me quedo dos días más,
podré tratar a más pacientes.
Hoy he salvado a
una chica herida.
Pero tú sola
no cambiarás nada de la condición.
Lo haré si lo veo.
Si queréis salir, adelante primero.
Déjame en paz.
¿Eres razonable?
¿No vas a hacer tu informe?
No es asunto tuyo.
No me importa.
La fiebre se ha bajado.
Hay que tomar la temperatura cada mañana
para ver si es normal.
Vale, adelante.
Silang, ¿cómo te va por aquí?
Todo bien de mi lado, muy estable.
¿Y tú?
A estos tres se les ha ido la fiebre.
que son buenos.
Vale.
Descansa más.
No.
Ya la tengo.
Dr. Zhu.
Venga.
Silang, me iré primero.
Vale.
Lo siento mucho
por el cambio temporal del horario.
Lo entiendo.
Pero,
tardamos en varios días en ir y volver.
La agenda es un poco apretada.
Tenemos que acelerar en el futuro.
Vale.
Jefe.
El gerente Fu nos llama todos los días,
apresurándonos.
Nos hemos retrasado tanto,
¿de hecho no hay problema?
Bueno, no podemos dejarla morir, ¿no?
Sí, tenemos que salvarla.
Pero acabas de pelear con la Dr. Zhu, y
ahora le has traído tantos suministros.
Es como si
estuviéramos perdiendo la cara.
Chen Le.
¿Tan mezquino soy en tu opinión?
Nunca.
El problema es que cuando venimos a
la nación M, no nos pagas.
Silang.
Venga.
Vale.
Gracias.
No bebo.
¡Qué bien!
Llevo días sin ver una manzana.
¿Qué ocurrió?
Antes,
eso también me lo han dicho.
¿Tu novia?
¿Dónde están tu novio y su asistente?
Hace mucho tiempo sin verlos.
No es mi novio.
Se fueron primero.
Zhu Jiu.
Lo siento
por tardarte tanto.
Mis colegas han llegado al capital,
y pronto estarán aquí.
Shixiong,
no me lo menciones.
Me he quedado por mi propia voluntad.
La he lavado.
No como ahora
hasta que Nesa se despierte.
Es para ella.
Se despertará.
Doctor Ji.
Hay muchos suministros allí.
¿Por qué no les echas una mano?
Sí.
Doctor Ji, por allí.
Vale.
¿No te fuist?
Sí, nos fuimos.
Hemos hecho un gran esfuerzo
para encontrar suministros.
¿Es verdad, jefe?
Dr. Zhu, yo lo haré.
No me importa sin darme gracias,
ni siquiera una palabra.
Por supuesto sé cómo decir,
aún me debes dinero.
¿Por qué amas tanto el dinero?
¿Cómo conseguiste tantos suministros?
No es difícil.
Los medicamentos en las ciudades son
tan escasas y pedí
el favor a la empresa.
Más tarde llegarán más suministros.
Contactarán al doctor Ji.
¡Qué bien!
¡Qué amable soy!
Señor Fu.
Muchas gracias por sus suministros.
Zhu Jiu, Nesa se ha despierto.
Vamos a verla.
Vale.
¡Qué bien!
¿La ha vuelto a secuestrar?
¿Por qué le has traído este abanico?
No.
Es para la desparasitación
cuando cuidé a Nesa hoy.
Lo he traído sin darme cuenta.
La tratas muy especialmente.
¿Recuerdas que cuando llegamos aquí,
vimos a una niña
en un columpio,
con pelo largo
y con ojos grandes.
Y le di un caramelo.
Es ella,
a quien asustaste?
¿Puedes hablar en serio?
No estaba asustada,
era tímida.
¿Cómo no estoy en serio?
¿Qué le pasó a esa niña
tan malherida?
Cuando Nesa salió de su casa,
su perro se perdió.
Pues volvió a buscarlo.
y se encontró con la guarnición,
quien la hirió.
De hecho, no me esperaba que le dañarán
a una chiquita con tantas fuerzas.
Vino cubierta de sangre.
Estaba muerto de miedo.
Pareces bien.
no es una completa tonta.
¿Sabes cómo salvar una vida?
Lo has hecho muy bien.
Pero en su cara,
había una herida muy larga.
Doctor Ji me ha dicho que
coses bastante bien.
El friki de tu universidad lo dice así,
eso muestra que eres muy excelente.
No soy nada excelente.
Aún dejó una cicatriz.
Mira,
Te abro la cola, como premio.
Zhu Jiu.
eres excelente.
Lo que haces tiene mucho sentido.
Te creo que
lo harás.
Devuélveselo.
Buenas noches.
[Hope
AMOR SIN FRONTERA]
Zhu Jiu.
Lo siento.
El favor para mí
te has tardado tanto tiempo.
Silang,
no lo menciones.
Realmente no pasa nada.
Llegará pronto mi colega.
Gracias al señor Fu,
la malaria en el campo
está bajo control.
Es mejor que os vayáis pronto.
Tíralo.
¿Qué es esto?
A cada uno os daré uno luego.
Hermano,eso es para ti.
Vale.
Mucho mejor.
Funciona de verdad.
Por supuesto sí.
nuestro jefe ha dicho que
las cicatrices aún tardan
algún tiempo en desaparecer,
Pero tenga paciencia y espere.
Y a propósito,
estas hierbas
nuestro jefe las dibujó él mismo.
Debe ser fácil de encontrarlas.
Os he dejado todas las herramientas.
Dr. Zhu.
Volveré y empacaré primero.
Date prisa.
Lo sé.
Silang,
me voy.
Chao.
Muy bien pintado.
Espero volver a verte
A mí también.
Adelante está la tribu Ninggu,
la mayor agrupación local
de comunidades antiguas.
Hay muchas costumbres y tabúes.
Hay que tener cuidado.
Jefe.
Llegamos a la tribu.
Por fin tenemos algo de comer.
Primero, beba agua.
Por muy extrañas que
veas sus caras pintadas,
no los mires.
Creen que esto les traerá desastres.
En segundo lugar,
No saques fotos
a los animales ni la gente.
Y además.
cuando comas con los matais y Gran Wala
coge la comida que te den inmediatamente
y por muy sucias
veas sus manos
no lo demuestres.
Sólo si de corazón
los aceptas y te integra,
te tratarán como sus colegas.
y recibirás el mensaje que deseas.
Finalmente,
Por mucha hambre que tengas,
no te acabes la comida,
para dejar una parte
a los dioses locales.
¿Dejar una parte?
¿Y comen sobras sus dioses locales?
Sólo...
Sólo soy curioso.
Pregunto por curiosidad.
[Maldición]
Sen.
¿Qué están haciendo?
Es Gran Wala a quien está curando.
¿Viendo al médico?
¿Cómo está el niño?
Preguntó cómo estaba el niño.
Le prescribo una medicina.
Debería aliviarse.
Prescribió medicina al niño.
Lentamente.
Pregunta otra vez por mí
si otras personas tienen ese síntoma.
¿Hay alguien más
en el pueblo con estos síntomas?
Muchos niños lo tienen
desde hace muchos años.
Gran Wala no puedo curarlo.
Dijo que los dioses han maldicido aquí.
Dijo que muchos niños lo tenían
y ha sido mucho tiempo.
Gran Wala no puede recuperarse porque
dijo que los dioses han maldecido aquí.
Voy a desinfectarlo.
Puede ser un poco doloroso.
Va a tratar la herida.
Un poco doloroso, aguántalo.
No llores, mamá está aquí.
Mi bebé, aguántalo.
El dolor pasará. No llores.
No llores, mamá está aquí.
No llores, aguántalo.
No llores.
Sen.
¿Cómo se va?
¿Conoce la matais esta hierba?
La matais dijo que en los primeros años,
se preparaba té con esta planta.
¿Si existen en los alrededores?
Antes hubo mucho en las montañas.
Pero desaparecieron estos años.
Desde hace mucho tiempo, la gente aquí
no han podido beberlo.
La matais dijo que existía en
las montañas profundas de mayor altitud.
Un cazador de la tribu lo consiguió.
Le pedí a dibujar la ruta.
¡Qué bien!
Pero, Sen.
Esta temporada de lluvias
dura al menos un mes.
No puedo esperar más.
A ti tampoco.
Pero será peligroso en este momento.
Sen.
Iremos a las montañas
cuando pare de llover.
¿Estás seguro?
A decir verdad,
Es complicado en las montañas.
No puedo garantizar nada,pero lo haré
todo lo posible para su seguridad.
Gracias.
Para ti.
Tres veces al día
Una cápsula cada vez
Tres veces al día, una cápsula cada vez.
Gracias.
Vale.
Gracias a ti.
Siguiente.
Venga, sígame.
Tío Hansi.
¿Cómo se va? Zhu Jiu.
He investigado que
este virus he existido
en el pueblo por muchos años.
Pero un chico llamado Miaolun
tiene síntomas leves.
Cuando fui a su casa descubrí que
su hermana al cocinar le pone
una planta llamada Pedu.
Y descubrió que
La gente aquí
solía beber té con Pedu antes.
Pero no sé por qué
recientemente la planta dejó de crecer.
Tío Hansi.
Según sus tantas experiencias,
¿Está relacionada la gran variación de
los síntomas de esos niños a esa planta?
Ahora no puedo sacar conclusiones.
Necesito más pruebas.
Es sólo mi hipótesis.
Pero quiero ir juntos con Yunshen
para muestras de esta planta,
y volvemos juntos a investigar.
Está bien.
Te veré tan pronto como
termine aquí.
Vale.
Fu Yunshen.
Has venido oliéndolo.
¿Qué estás cocinando?
No lo toques.
Hay goteras.
Siéntate aquí.
¡Qué bien huele!
Por supuesto sí.
Me sorprende que
- Sabe...
- No lo toques. Déjalo.
sabe cocinar.
Mi capacidad de cocinar
mi abuelo me lo obligó desde niño.
Mi abuelo no cocina bien,
pero siempre lo hace.
A diferencia de mí,
He sido un sabio desde que era niño.
Cada vez mis platos
son de clase magistral.
¡Vaya narcisista!
- ¿Listo?
- Pronto.
¿Por qué tanta prisa?
¿Cuándo está listo?
¿Por qué están tan quemando?
Originalmente,
iba a llamarte cuando estuviera listo.
Pero luego viniste aquí oliéndolo.
¿Tu signo es perro?
¿No eres tú quien lo quieres?
¿Cuándo dije que lo quería?
Cuando soñó,
dijo:''Abuelita,
pequeños wontons,
bollos de cerebro de cangrejo,
fideos yangchun.
¿Verdad?
Cómetelo o no, o dámelo.
Sí, yo lo como.
Cuidado, está quemando.
¿Tienes tanta hambre?
Come despacio.
Se te cae el pelo.
♪Te veo en la esquina♪
♪envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio, me diste
la espalda♪
♪derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estaré contigo♪
♪dondequiera que estés♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪